Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: :ref:`setuptools`, which used to be the only build backend. Supports plugins.
ja: :ref:`setuptools` は、以前は唯一のビルドバックエンドでした。プラグインをサポート。

source: If you use setuptools, please be aware that some features that predate standardisation efforts are now deprecated and only *temporarily kept* for compatibility.
ja: setuptools を使うのであれば、標準化の努力が為される前の幾つかの機能が今では非推奨になっていて互換性を保つために *一時的に継続使用* しているだけであることを忘れないでください。

source: In particular, do **not** use direct ``python setup.py`` invocations. On the other hand, configuring setuptools with a :file:`setup.py` file is still fully supported, although it is recommended to use the modern :ref:`[project] table in pyproject.toml <writing-pyproject-toml>` (or :file:`setup.cfg`) whenever possible and keep :file:`setup.py` only if programmatic configuration is needed. See :ref:`setup-py-deprecated`.
ja: とりわけ、 ``python setup.py`` のように直接に起動しては *いけません* 。他方で、可能であればいつでも近代的な :ref:`[project] table in pyproject.toml <writing-pyproject-toml>` (または :file:`setup.cfg`) を使うことや、プログラム的な設定が必要とされる場合にのみ :file:`setup.py` を使い続けることが推奨されてはいますが、 :file:`setup.py` を使って setuptools に設定を渡すことは今も完全にサポートされています。 :ref:`setup-py-deprecated` を見てください。

source: Other examples of deprecated features you should **not** use include the ``setup_requires`` argument to ``setup()`` (use the :ref:`[build-system] table <pyproject-guide-build-system-table>` in :file:`pyproject.toml` instead), and the ``easy_install`` command (cf. :ref:`pip vs easy_install`).
ja: 非推奨となった機能の他の例としては、 ``setup()`` の ``setup_requires`` 引数を使うべきではなく (代わりに :file:`pyproject.toml` 内の :ref:`[build-system] テーブル <pyproject-guide-build-system-table>` を使ってください) 、また、 ``easy_install`` コマンドを使うことも非推奨になっています (cf. :ref:`pip vs easy_install`) 。

source: Do **not** use :ref:`distutils`, which is deprecated, and has been removed from the standard library in Python 3.12, although it still remains available from setuptools.
ja: :ref:`distutils` を *使わないで* ください、というのも、これは非推奨になっていますし、まだ setuptools から利用可能ではありますが Python 3.12 で標準ライブラリから取り除かれたものです。

source: For packages with :term:`extension modules <extension module>`, it is best to use a build system with dedicated support for the language the extension is written in, for example:
ja: :term:`拡張モジュール <extension module>` を伴うパッケージについては、その拡張が書かれた言語用の専用サポートのあるビルドシステムを使うのが最善です、例えば:

source: :ref:`setuptools` -- natively supports C and C++ (with third-party plugins for Go and Rust),
ja: :ref:`setuptools` -- C 言語および C++ 言語をネイティブにサポート (サードパーティのプラグインで Go 言語と Rust 言語も)、

source: :ref:`meson-python` -- C, C++, Fortran, Rust, and other languages supported by Meson,
ja: :ref:`meson-python` -- C 言語・ C++ 言語・ Fortran ・ Rust およびその他の言語が Meson によってサポートされています、

source: :ref:`scikit-build-core` -- C, C++, Fortran, and other languages supported by CMake,
ja: :ref:`scikit-build-core` -- C 言語・ C++ 言語・ Fortran やその他の言語が CMake によってサポートされています、

source: :ref:`maturin` -- Rust, via Cargo.
ja: :ref:`maturin` -- Rust 、 Cargo を経由して。

source: Building distributions
ja: 配布物をビルドする

source: The standard tool to build :term:`source distributions <source distribution (or "sdist")>` and :term:`wheels <wheel>` for uploading to PyPI is :ref:`build`. It will invoke whichever build backend you :ref:`declared <pyproject-guide-build-system-table>` in :file:`pyproject.toml`.
ja: PyPI へアップロードするために :term:`ソースコード配布物 <source distribution (or "sdist">` や :term:`wheels <wheel>` をビルドするための標準ツールは、 :ref:`build` です。:file:`pyproject.toml` 内で `宣言された <pyptoject-guide-build-system-table>` ビルドバックエンドが何であれ、それを起動することになります。

source: Do **not** use ``python setup.py sdist`` and ``python setup.py bdist_wheel`` for this task. All direct invocations of :file:`setup.py` are :ref:`deprecated <setup-py-deprecated>`.
ja: この作業のために ``python setup.py sdist`` や ``python setup.py bdist_wheel`` を *使わないで* ください。:file:`setup.py` を直接に起動することは :ref:`非推奨 <setup-py-deprecated>` になっています。

source: If you have :term:`extension modules <extension module>` and want to distribute wheels for multiple platforms, use :ref:`cibuildwheel` as part of your CI setup to build distributable wheels.
ja: もし、 :term:`拡張モジュール <extension module>` を使っていて複数のプラットフォーム向けに wheel ファイルを配布したいと考えているなら、配布可能な wheel ファイルをビルドする CI 環境の一部として :ref:`cibuildwheel` を使いましょう。

source: Uploading to PyPI
ja: PyPIにアップロードする

source: The other available method is to upload the package manually using :ref:`twine`.
ja: 利用可能なもうひとつの方法は、 :ref:`twine` を用いて手動でパッケージをアップロードすることです。

source: **Never** use ``python setup.py upload`` for this task. In addition to being :ref:`deprecated <setup-py-deprecated>`, it is insecure.
ja: このタスクを行うために ``python setup.py upload`` を使うことは *絶対にやめて* ください。 :ref:`非推奨 <setup-py-deprecated>` であることに加えて、危険 <insecure> です。

source: Workflow tools
ja: ワークフローツール

source: These tools are environment managers that automatically manage virtual environments for a project. They also act as "task runners", allowing you to define and invoke tasks such as running tests, compiling documentation, regenerating some files, etc. Some of them provide shortcuts for building distributions and uploading to PyPI, and some support lock files for applications. They often call the tools mentioned above under the hood. In alphabetical order:
ja: これらのツール群は、プロジェクトの仮想環境を自動的に管理する環境マネージャです。これらは、テストを走らせたり、説明文書をコンパイルしたり、何らかのファイルを再生成したり、その他のタスクを定義して起動するための "タスク実行係" としても動作します。これらのうちのいくつかは配布物をビルドしたり PyPI にアップロードするためのショートカットを提供しますし、あるいは、アプリケーション向けのロックファイルをサポートしています。これらは、往々にして、先述のツール群を内部的に呼び出しています。アルファベット順に:

source: Including files in source distributions with ``MANIFEST.in``
ja: ``MANIFEST.in`` を使ってソースコード配布物にファイルを含める

source: The information on this page has moved to :doc:`setuptools:userguide/miscellaneous` in the setuptools documentation.
ja: このページの情報は、setuptools 説明文書の中の :doc:`setuptools:userguide/miscellaneous` に移されました。

source: ``TestPyPI`` is a separate instance of the :term:`Python Package Index (PyPI)` that allows you to try out the distribution tools and process without worrying about affecting the real index. TestPyPI is hosted at `test.pypi.org <https://test.pypi.org>`_
ja: ``TestPyPI`` は :term:`Python パッケージインデックス <Python Package Index (PyPI)>` とは別のインスタンスで、本番環境に影響を与えてしまう心配をせずに配布ツールやプロセスを試してみることができます。 TestPyPI は `test.pypi.org <https://test.pypi.org>`_ にホストされています

source: Registering your account
ja: アカウントを登録する

source: Because TestPyPI has a separate database from the live PyPI, you'll need a separate user account specifically for TestPyPI. Go to https://test.pypi.org/account/register/ to register your account.
ja: TestPyPI は PyPI とは別のデータベースで運用されているので、 TestPyPI 専用のユーザアカウントを作成する必要があります。 https://test.pypi.org/account/register/ へ行ってアカウントを登録しましょう。

source: The database for TestPyPI may be periodically pruned, so it is not unusual for user accounts to be deleted.
ja: TestPyPI 用のデータベースは定期的に刈り込まれるので、往々にしてユーザアカウントが削除されることがあります。

source: Using TestPyPI with Twine
ja: Twine を使って TestPyPI を使う

source: You can upload your distributions to TestPyPI using :ref:`twine` by specifying the ``--repository`` flag:
ja: :ref:`twine` に ``--repository`` フラグを指定して使うことで、配布物を TestPyPI にアップロードすることができます:

source: You can see if your package has successfully uploaded by navigating to the URL ``https://test.pypi.org/project/<sampleproject>`` where ``sampleproject`` is the name of your project that you uploaded. It may take a minute or two for your project to appear on the site.
ja: ``https://test.pypi.org/project/<sampleproject>`` の ``sample project`` の部分をあなたがアップロードしたプロジェクトの名前に置き換えた URL を参照すれば、あなたのパッケージがうまくアップロードできたかどうかを確認することができます。サイトにあなたのプロジェクトが反映されるまでには 1,2 分かかるかもしれません。

source: Using TestPyPI with pip
ja: pip で TestPyPI を使う

source: You can tell :ref:`pip` to download packages from TestPyPI instead of PyPI by specifying the ``--index-url`` flag:
ja: :ref:`pip` で PyPI の代わりに TestPyPI からパッケージをダウンロードするには、 ``--index-url`` フラグを指定しましょう:

source: If you want to allow pip to also download packages from PyPI, you can specify ``--extra-index-url`` to point to PyPI. This is useful when the package you're testing has dependencies:
ja: pip が PyPI からもパッケージをダウンロードできるようにしたいのであれば、 ``--extra-index-url`` に PyPI を指定しましょう。テストしようとしているパッケージが依存関係を持つ場合にこれが役に立ちます:

source: Setting up TestPyPI in :file:`.pypirc`
ja: :file:`.pypirc` ファイルで TestPyPI を設定する

source: If you want to avoid being prompted for your username and password every time, you can configure TestPyPI in your :file:`$HOME/.pypirc`:
ja: ユーザ名やパスワードの入力を毎回促されるのを避けたいなら、 :file:`$HOME/.pypirc` 内で TestPyPI の設定をしておくことができます。

source: Writing your ``pyproject.toml``
ja: ``pyproject.toml`` を書く

source: ``pyproject.toml`` is a configuration file used by packaging tools, as well as other tools such as linters, type checkers, etc. There are three possible TOML tables in this file.
ja: ``pyproject.toml`` は、lintersやtype checkersやその他のパッケージングツール群でも同様に使われる設定ファイルです。このファイルの中には３個の TOML テーブルを置くことが可能です。

source: The ``[build-system]`` table is **strongly recommended**. It allows you to declare which :term:`build backend` you use and which other dependencies are needed to build your project.
ja: ``[build-system]`` テーブルは、 **強く推奨されています** 。これを使うことで、どの :term:`ビルドバックエンド <build backend>` を使うのか、また、そのプロジェクトをビルドするためには他のどんな依存関係が必要なのかを宣言することができます。

source: The ``[project]`` table is the format that most build backends use to specify your project's basic metadata, such as the dependencies, your name, etc.
ja: ``[project]`` テーブルは、依存関係や作者の名前など、そのプロジェクトの基本的なメタデータを指定するためにほとんどのビルドバックエンドが用いるものです。

source: The ``[tool]`` table has tool-specific subtables, e.g., ``[tool.hatch]``, ``[tool.black]``, ``[tool.mypy]``. We only touch upon this table here because its contents are defined by each tool. Consult the particular tool's documentation to know what it can contain.
ja: ``[tool]`` テーブルは、例えば ``[tool.hatch]`` や ``[tool.black]`` や ``[tool.mypy]`` のような、ツールに特化したサブテーブルを持っています。テーブルの内容がツール毎に定義されているので、ここでは簡単に触れるだけに留めます。何を含めておくことができるのかを知るためには、それぞれのツールの説明文書に当たってみてください。

source: Declaring the build backend
ja: ビルドバックエンドを宣言する

source: The ``[build-system]`` table contains a ``build-backend`` key, which specifies the build backend to be used. It also contains a ``requires`` key, which is a list of dependencies needed to build the project -- this is typically just the build backend package, but it may also contain additional dependencies. You can also constrain the versions, e.g., ``requires = ["setuptools >= 61.0"]``.
ja: ``[build-system]`` テーブルは、使用されるべきビルドバックエンドを指定する ``build-backend`` キーを含んでいます。また、 プロジェクトをビルドするのに必要な依存関係のリストである ``requires`` キーも含んでいます -- これは典型的にはビルドバクエンドのパッケージだけですが、追加の依存関係を含んでいてもかまいません。さらに、例えば ``requires = ["setuptools >= 61.0"]`` のようにバージョンを制限することもできます。

source: Usually, you'll just copy what your build backend's documentation suggests (after :ref:`choosing your build backend <choosing-build-backend>`). Here are the values for some common build backends:
ja: 通常は、ビルドバックエンドの説明文書が (:ref:`ビルドバックエンドを選択する <choosing-build-backend>`) 示唆するものをコピーするだけでしょう。よく知られたバックエンドでの値をいくつか挙げておきます:

source: Static vs. dynamic metadata
ja: 静的なメタデータと動的なメタデータ

source: The rest of this guide is devoted to the ``[project]`` table.
ja: このガイド文書の残りの部分は、``[project]`` テーブルに捧げます。

source: Most of the time, you will directly write the value of a ``[project]`` field. For example: ``requires-python = ">= 3.8"``, or ``version = "1.0"``.
ja: ほとんどの場合、 ``[project]`` フィールドに直接に値を書き込むことになるでしょう。例えば: ``requires-python = ">= 3.8"`` や ``version = "1.0"`` などです。

source: However, in some cases, it is useful to let your build backend compute the metadata for you. For example: many build backends can read the version from a ``__version__`` attribute in your code, a Git tag, or similar. In such cases, you should mark the field as dynamic using, e.g.,
ja: しかしながら、ビルドバックエンドにメタデータを計算させる方が役に立つ場合もあります。例えば: 多くのビルドバックエンドがソースコードや Git タグやその他似たようなものの中にある ``__version__`` 要素を読み取ることができます。そのような場合には、以下の例のような方法を使ってそのフィールドを動的なものにしておくべきです、

source: When a field is dynamic, it is the build backend's responsibility to fill it. Consult your build backend's documentation to learn how it does it.
ja: フィールドが動的となっている場合、そこを埋めるのはビルドバックエンドの責任です。どうすれば良いのかについては、ビルドバックエンドの説明文書に当たってみてください。

source: Basic information
ja: 基本的な情報

source: ``name``
ja: ``名称``

source: Put the name of your project on PyPI. This field is required and is the only field that cannot be marked as dynamic.
ja: PyPI 上でのプロジェクト名称を書いてください。このフィールドは必須のもので、動的であるとマークできない唯一のフィールドです。

source: Comparison of project names is case insensitive and treats arbitrarily long runs of underscores, hyphens, and/or periods as equal. For example, if you register a project named ``cool-stuff``, users will be able to download it or declare a dependency on it using any of the following spellings: ``Cool-Stuff``, ``cool.stuff``, ``COOL_STUFF``, ``CoOl__-.-__sTuFF``.
ja: プロジェクト名の比較では、大文字小文字を区別せず、また、アンダースコア・ハイフン・ピリオドは何文字連続していても同じものとして扱います。例えば、あなたが ``cool-stuff`` という名前のプロジェクトを登録したなら、利用者がダウンロードしたり依存関係を宣言したりするのに、次に挙げる綴りのいずれであっても使うことができます: ``Cool-Stuff`` ・ ``cool.stuff`` ・ ``COOL_STUFF`` ・ ``CoOl__-.-__sTuFF`` 。

source: Put the version of your project.
ja: プロジェクトのバージョンを書いてください。

source: Some more complicated version specifiers like ``2020.0.0a1`` (for an alpha release) are possible; see the :ref:`specification <version-specifiers>` for full details.
ja: (アルファ版のリリース用の) ``2020.0.0a1`` のようなもっと込み入ったバージョン指定子も可能ですので、 詳細については :ref:`仕様 <version-specifiers>` を見てください。

source: This field is required, although it is often marked as dynamic using
ja: 動的であるとマークされることがしばしばではありますが、このフィールドは必須のものです

source: Dependencies and requirements
ja: 依存関係と要求事項

source: If your project has dependencies, list them like this:
ja: もしプロジェクトに依存関係があるなら、このように列挙してください:

source: See :ref:`Dependency specifiers <dependency-specifiers>` for the full syntax you can use to constrain versions.
ja: バージョンに制限をかけるために使えるあらゆるシンタックスについては、 :ref:`依存関係指定子 <dependency-specifiers>` を参照してください。

source: You may want to make some of your dependencies optional, if they are only needed for a specific feature of your package. In that case, put them in ``optional-dependencies``.
ja: パッケージの特定の機能にのみ必要なものであれば、依存関係のうちのいくつかをオプションにしたい時があるかもしれません。そのような場合には、 ``optional-dependencies`` に置きましょう。

source: Each of the keys defines a "packaging extra". In the example above, one could use, e.g., ``pip install your-project-name[gui]`` to install your project with GUI support, adding the PyQt5 dependency.
ja: キーのぞれぞれが "余分のパッケージング <packaging extra>" を定義します。上の例では、プロジェクトを例えば GUI サポート付きでインストールするためには ``pip install your-project-name[gui]`` を使うことができます。

source: This lets you declare the minimum version of Python that you support [#requires-python-upper-bounds]_.
ja: これによってサポートされている Python の上限のバージョンを宣言することができます [#requires-python-upper-bounds]_ 。

source: Creating executable scripts
ja: 実行可能なスクリプトを作成する

source: To install a command as part of your package, declare it in the ``[project.scripts]`` table.
ja: パッケージの一部としてコマンドをインストールするためには、 ``[project.scripts]`` テーブルで宣言してください。

source: On Windows, scripts packaged this way need a terminal, so if you launch them from within a graphical application, they will make a terminal pop up. To prevent this from happening, use the ``[project.gui-scripts]`` table instead of ``[project.scripts]``.
ja: Windows では、このやり方でパッケージされたスクリプト群はターミナルを必要としますので、グラフィカルなアプリケーションの内部から起動した場合にはターミナルがポップアップすることでしょう。これが起きないようにするためには、 ``[project.scripts]`` の代わりに ``[project.gui-scripts]`` テープルを使ってください。

source: In that case, launching your script from the command line will give back control immediately, leaving the script to run in the background.
ja: そうすることで、コマンドラインからスクリプトを起動してスクリプトがバックグラウンドで走らせることですぐに制御を取り戻すことができるでしょう。

source: The difference between ``[project.scripts]`` and ``[project.gui-scripts]`` is only relevant on Windows.
ja: Windows 上では、 ``[project.scripts]`` と ``[project.gui-scripts]`` の間の差異だけが実質的に効果を持ちます。

source: About your project
ja: あなたのプロジェクトについて

source: Both of these fields contain lists of people identified by a name and/or an email address.
ja: これらのフィールドは両方とも名前とメールアドレスの両方またはいずれかで識別される人々のリストを含みます。

source: ``description``
ja: ``説明 <description>``

source: This should be a one-line description of your project, to show as the "headline" of your project page on PyPI (`example <pypi-pip_>`_), and other places such as lists of search results (`example <pypi-search-pip_>`_).
ja: これは、PyPI におけるプロジェクトページの "ヘッドライン" (`例 <pypi-pip_>`_) や検索結果 (`例 <pypi-search-pip_>`_) のような他の場所で表示されるものなので、１行でプロジェクトの説明をしたものであるべきです。

source: This is a longer description of your project, to display on your project page on PyPI. Typically, your project will have a ``README.md`` or ``README.rst`` file and you just put its file name here.
ja: これはプロジェクトの長めの説明文で、PyPI のプロジェクトページに表示されます。典型的には、プロジェクトには ``README.md`` か ``README.rst`` のファイルが存在するものなので、その場合にはここにはそのファイル名だけを書いておけば良いでしょう。

source: The README's format is auto-detected from the extension:
ja: README のフォーマットは拡張から自動的に検出されます:

source: ``README.md`` → `GitHub-flavored Markdown <gfm_>`_,
ja: ``README.md`` → `GitHub 流のマークダウン <gfm_>`_ 、

source: ``README.rst`` → `reStructuredText <rest_>`_ (without Sphinx extensions).
ja: ``README.rst`` → `reStructuredText <rest_>_`_ (ただし Sphinx 拡張なし)。

source: You can also specify the format explicitly, like this:
ja: 次のようにしてフォーマットを明示的に指定することもできます:

source: ``license``
ja: ``ライセンス``

source: This will help PyPI's search box to suggest your project when people search for these keywords.
ja: これは、 PyPI 上の検索でキーワードが与えられた時にこのプロジェクトをサジェストするのを助けます。

source: ``classifiers``
ja: ``分類詞 <classifiers>``

source: A list of PyPI classifiers that apply to your project. Check the `full list of possibilities <classifier-list_>`_.
ja: プロジェクトに合致する PyPI 分類子 <classifier> のリスト。 `可能な分類子のリスト <classifier-list_>`_ を参照してください。

source: Although the list of classifiers is often used to declare what Python versions a project supports, this information is only used for searching and browsing projects on PyPI, not for installing projects. To actually restrict what Python versions a project can be installed on, use the :ref:`requires-python` argument.
ja: あるプロジェクトが Python のどのバージョンをサポートしているのかを宣言するために分類子 <classifiers> がよく使われますが、この情報は PyPI 上のプロジェクトを検索し閲覧するためにのみ使われるのであって、プロジェクトをインストールするためには使われません。あるプロジェクトが Python のどのバージョンでならインストールされ得るのかを実際に制約するためには、 :ref:`requires-python` 引数を使ってください。

source: To prevent a package from being uploaded to PyPI, use the special ``Private :: Do Not Upload`` classifier. PyPI will always reject packages with classifiers beginning with ``Private ::``.
ja: パッケージが PyPI にアップロードされるのを防ぐには、 ``Private :: Do Not Upload`` 分類子を使いましょう。``Private ::`` で始まる分類子を付けられたパッケージを PyPI は常に拒否します。

source: A list of URLs associated with your project, displayed on the left sidebar of your PyPI project page.
ja: プロジェクトに関連のある URL のリストで、PyPI 上のプロジェクトページの左サイドバーに表示されるもの。

source: Advanced plugins
ja: 先進的なプラグイン

source: Some packages can be extended through plugins. Examples include Pytest_ and Pygments_. To create such a plugin, you need to declare it in a subtable of ``[project.entry-points]`` like this:
ja: パッケージの中にはプラグインを使って拡張できるものがあります。例としては、Pytest_ や Pygments_ が挙げられます。そのようなプラグインを作成するためには、以下のように ``[project.entry-points]`` のサブテーブルで宣言する必要があります:

source: See the :ref:`Plugin guide <plugin-entry-points>` for more information.
ja: 詳しくは、 :ref:`プラグインガイド <plugin-entry-points>` を見てください。

source: A full example
ja: 完全な例

source: Think twice before applying an upper bound like ``requires-python = "<= 3.10"`` here. `This blog post <requires-python-blog-post_>`_ contains some information regarding possible problems.
ja: ここで ``requires-python = "<=3.10"`` のような上限を設定する前に、よくよく考えてください。起きる可能性のある問題に関するいくらかの情報が `このブログ記事 <requires-python-blog-post_>`_ にあります。

source: The Python Packaging User Guide (PyPUG) is a collection of tutorials and guides for packaging Python software.
ja: Python パッケージングユーザガイド (PyPUG) は、Python ソフトウェアのパッケージングに関するチュートリアルやガイドを集めたものです。

source: python, packaging, guide, tutorial
ja: python ・ パッケージング・ガイド・チュートリアル

source: Python Packaging User Guide
ja: Pythonパッケージユーザーガイド（Python Packaging User Guide）

source: Welcome to the *Python Packaging User Guide*, a collection of tutorials and references to help you distribute and install Python packages with modern tools.
ja: *Python パッケージングユーザガイド* へようこそ、チュートリアルとリファレンスであなたが近代的なツールを使ってパッケージを配布・インストールするのをお手伝いします。

source: This guide is maintained on `GitHub`_ by the :doc:`Python Packaging Authority <pypa:index>`. We happily accept :doc:`contributions and feedback <contribute>`. 😊
ja: このガイドは、:doc:`Python パッケージングオーソリティ <pypa:index>` によって `GitHub`_ 上で維持管理されています。:doc:`貢献とフィードバック <contribute>` を大いに歓迎します。😊

source: Overview and Flow
ja: 概要と流れ

source: Building your understanding of Python packaging is a journey. Patience and continuous improvement are key to success. The overview and flow sections provide a starting point for understanding the Python packaging ecosystem.
ja: Python のパッケージングに関する理解を醸成することは旅をするようなものです。忍耐と継続的な改善が成功への鍵となります。概要と流れの章では、Python のパッケージングのエコシステムを理解するための出発点を提供します。

source: The :doc:`overview` explains Python packaging and its use when preparing and distributing projects. This section helps you build understanding about selecting the tools and processes that are most suitable for your use case. It includes what packaging is, the problems that it solves, and key considerations.
ja: :doc:`概要 <overview>` では、 Python でのパッケージングとプロジェクトを準備して配布する時にどのように使うかを説明します。この節では、ツールの選定やユースケースに最適なプロセスについての理解を醸成します。パッケージングとは何か、それが解決する問題、そして鍵となる考慮事項を含みます。

source: To get an overview of the workflow used to publish your code, see :doc:`packaging flow <flow>`.
ja: あなたのソースコードを公開するために用いられるワークフローの概要を得たければ、 :doc:`パッケージングフロー <flow>` を見てください。

source: Tutorials walk through the steps needed to complete a project for the first time. Tutorials aim to help you succeed and provide a starting point for future exploration. The :doc:`tutorials/index` section includes:
ja: チュートリアルでは、初めてプロジェクトを完成させる際に必要な諸段階を一通り眺めます。チュートリアルは、将来の探検のための出発点を提供することであなたの成功を助けます。 :doc:`チュートリアル <tutorials/index>` の節には次のものが含まれます:

source: A :doc:`tutorial on installing packages <tutorials/installing-packages>`
ja: :doc:`パッケージをインストールするためのチュートリアル <tutorials/installing-packages>`

source: A :doc:`tutorial on managing application dependencies <tutorials/managing-dependencies>` in a version controlled project
ja: バージョンを管理しているプロジェクトでの :doc:`アプリケーションの依存関係を管理するためのチュートリアル <tutorials/managing-dependencies>`

source: A :doc:`tutorial on packaging and distributing <tutorials/packaging-projects>` your project
ja: あなたのプロジェクトの :doc:`パッケージングと配布のためのチュートリアル <tutorials/packaging-projects>`

source: Guides provide steps to perform a specific task. Guides are more focused on users who are already familiar with Python packaging and are looking for specific information.
ja: ガイド文書は、特定のタスクを実行するためのステップを提供します。ガイド文書は、すでに Python のパッケージングに慣れていて、特定の情報を探しているようなユーザに、より強く焦点を合わせています。

source: The :doc:`guides/index` section provides "how to" instructions in three major areas: package installation; building and distributing packages; miscellaneous topics.
ja: :doc:`ガイド <guides/index>` 節では、パッケージインストール; パッケージの作成と配布; その他の話題という３個の主要な分野について "ハウツー <how to>" となる指示を提供します。

source: Explanations and Discussions
ja: 説明と議論

source: :doc:`discussions/deploying-python-applications`
ja: :doc:`議論/Python アプリケーションを配置する <discussions/deploying-python-applications>`

source: :doc:`discussions/pip-vs-easy-install`
ja: :doc:`議論/pip対easy-install <discussions/pip-vs-easy-install>`

source: Reference
ja: 参考文献

source: The :doc:`specifications/index` section for packaging interoperability specifications.
ja: パッケージングに関する相互運用性の仕様については、 :doc:`仕様 <specifications/index>` を見てください。

source: The list of :doc:`other projects <key_projects>` maintained by members of the Python Packaging Authority.
ja: Python パッケージングオーソリティのメンバーが維持管理している :doc:`他のプロジェクト群 <key_projects>` のリスト。

source: The :doc:`glossary` for definitions of terms used in Python packaging.
ja: Python パッケージングで使われる用語の定義についての :doc:`語彙集 <glossary>` 。

source: Project Summaries
ja: プロジェクト概要
